het totaal bedrag aan collegegeld betaald door (de ouders van) alle studenten uit jouw klas voor het huidige studiejaar.
Hoeveel studenten zijn er in jouw klas? Wat is het collegegeld voor dit studiejaar? Even opzoeken.
En vraag jezelf af:Vanaf welke leeftijd wordt collegegeld gevraagd?


-door corona betalen we dit jaar 600 eu aan college geld

- we zitten met plus minus 19 leerlingen in de klas

- college geld wordt vanaf 18 jaar gevraagt

de BTW voor al het fruit in de fruitmand: je betaalde 3.40 euro voor de appels, 2.45 voor de druiven, 1.95 voor de bananen. 
En By The Way wat is de BTW op fruit? Even opzoeken! 

BTW %6

